Tại PowerScribe One, việc học tập diễn
ra như một phần trong quy trình cư trú
hàng ngày.
Các công cụ tích hợp giúp bạn xem xét
các thay đổi trong báo cáo trong quá
trình làm việc lâm sàng hàng ngày.
Sau khi hoàn tất việc đọc chính tả,
chỉnh sửa và xem lại, hãy chọn Gửi để
xem xét.
Chức năng So sánh báo cáo cho phép bạn
xem xét sự khác biệt giữa các phiên
bản của cùng một báo cáo, giúp các
thay đổi trở nên rõ ràng và dễ theo
dõi.
Bạn có thể mở So sánh báo cáo từ màn
hình Trình khám phá hoặc từ Trình
chỉnh sửa báo cáo để xem xét theo thời
gian thực.
Một quy trình làm việc quan trọng là
ký tên qua vai.
Điều này cho phép người tham dự ký báo
cáo của cư dân trực tiếp từ trạm làm
việc của cư dân mà không cần chuyển
người dùng.
Để bắt đầu, hãy chọn menu thả xuống
bên cạnh nút Ký tên, nhập mật khẩu
tham dự, sau đó xem lại và hoàn tất
báo cáo trong phiên cư trú.
Sau khi ký, báo cáo được hoàn tất, vẫn
hiển thị trong hàng đợi Gần đây và giữ
lại những đóng góp của cư dân.
Nhìn chung, những công cụ này hỗ trợ
một vòng lặp học tập liên tục thông
qua việc xem xét, phản hồi và khả năng
theo dõi các thay đổi trong báo cáo.